"Phrases"
{
	"This server have a translation plugin so you can talk in your own language and it will be translated to others.Use translator?"
	{
		"en"		"This server have a translation plugin so you can talk in your own language and it will be translated to others\nUse translator?"
		"pt"		"Este servidor tem um plugin de tradução para que você possa falar em seu próprio idioma e ele será traduzido para outras pessoas\n Use o tradutor?"
		"ar"		"يحتوي هذا الخادم على ملحق ترجمة بحيث يمكنك التحدث بلغتك وسيتم ترجمته للآخرين\nاستخدم مترجم؟"
		"bg"		"Този сървър има плъгин за превод, за да можете да говорите на собствения си език и той ще бъде преведен на други\n Използвайте преводач?"
		"da"		"Denne server har et oversætts plugin, så du kan tale på dit eget sprog og det vil blive oversat til andre\n Brug oversætter?"
		"nl"		"Deze server heeft een vertaalplug-in, zodat u in uw eigen taal kunt praten en deze naar anderen kunt vertalen\n Gebruik de vertaler?"
		"fr"		"Ce serveur dispose d'un module de traduction afin que vous puissiez parler dans votre langue et il sera traduit vers d'autres utilisateurs\nUtilisez le traducteur?"
		"fi"		"Tällä palvelimella on käännös-plugin, jotta voit puhua omalla kielelläsi ja se käännetään muille\n Käytä kääntäjä?"
		"de"		"Dieser Server hat ein Übersetzungs-Plugin, so dass Sie in Ihrer eigenen Sprache sprechen können und es wird in andere übersetzt\n Verwenden Sie Übersetzer?"
		"he"		"שרת זה יש תוסף תרגום, כך שאתה יכול לדבר בשפה שלך וזה יתורגם למתרגם others\nUse?"
		"el"		"Αυτός ο διακομιστής έχει ένα plugin μετάφρασης, ώστε να μπορείτε να μιλάτε στη δική σας γλώσσα και θα μεταφραστεί σε άλλα\n Χρησιμοποιήστε μεταφραστή;"
		"it"		"Questo server ha un plug-in di traduzione in modo che tu possa parlare nella tua lingua e sarà tradotto in altri\n Utilizza il traduttore?"
		"hu"		"Ennek a szervernek van egy fordító pluginja, így beszélhet a saját nyelvén, és lefordítja másoknak\n Használja a fordítót?"
		"ko"		"이 서버에는 번역 플러그인이있어서 자신의 언어로 말할 수 있으며 다른 언어로 번역됩니다\n 번역기를 사용하십니까?"
		"lv"		"Šim serverim ir tulkošanas spraudnis, lai jūs varētu runāt savā dzimtajā valodā, un tas tiks tulkots citiem\n Izmantojiet tulkotāju?"
		"lt"		"Šiame serveryje yra vertimo įskiepio, kad galėtumėte kalbėtis savo kalba ir jis bus išverstas į kitus\n Naudok vertėją?"
		"no"		"Denne serveren har en oversettelsestillegg, slik at du kan snakke på ditt eget språk og det vil bli oversatt til andre\n Bruk oversetter?"
		"pl"		"Ten serwer ma wtyczkę do tłumaczenia, dzięki czemu możesz rozmawiać w swoim własnym języku i zostanie ona przetłumaczona na inne języki"
		"ru"		"На этом сервере есть плагин для перевода, чтобы вы могли говорить на своем родном языке, и он будет переведен другим\n Используйте переводчик?"
		"ro"		"Acest server are un plugin de traducere, astfel încât să puteți vorbi în propria voastră limbă și va fi tradus în alte limbi\n Utilizați traducătorul?"
		"es"		"Este servidor tiene un complemento de traducción para que pueda hablar en su propio idioma y se lo traducirá a los demás\n ¿Utiliza el traductor?"
		"sk"		"Tento server má prekladový plugin, takže môžete hovoriť vo svojom vlastnom jazyku a bude preložený na iné\n Používajte prekladateľa?"
		"sv"		"Den här servern har en översättnings plugin så att du kan prata på ditt eget språk och det kommer att översättas till andra\n Använd översättare?"
		"th"		"เซิร์ฟเวอร์นี้มีปลั๊กอินแปลภาษาเพื่อให้คุณสามารถพูดได้ในภาษาของคุณเองและจะแปลเป็นภาษาอื่น ๆ"
		"tr"		"Bu sunucu bir çeviri eklentisine sahiptir, böylece kendi dilinizde konuşabilirsiniz ve başkalarına çevrilecektir\n Çevirmen?"
		"zho"		"這個伺服器有安裝翻譯插件，你可以用自己的語言進行交流，並將其自動翻譯成其他語言。使用翻譯器？"
		"chi"		"这个服务器有安装翻译插件，你可以用自己的语言进行交流，并将其自动翻译成其他语言。使用翻译器？"
	}
	"Yes, translate my word to other players"
	{
		"en"		"Yes, translate my word to other players"
		"zho"		"好，請翻譯我的語句給其他玩家"
		"chi"		"好，请翻译我的语句给其他玩家"
	}
	"No, I want to use chat in the official server language by my own"
	{
		"en"		"No, I want to use chat in the official server language by my own"
		"ar"		"لا ، أريد استخدام الدردشة بلغة الخادم الرسمية من خلال موقعي"
		"pt"		"Não, eu quero usar o chat no idioma oficial do servidor por conta própria"
		"nl"		"Nee, ik wil mijn eigen chat gebruiken in de officiële servertaal"
		"bg"		"Не, искам да използвам чата на официалния език на сървъра по свой собствен начин"
		"da"		"Nej, jeg vil bruge chat på det officielle server sprog alene"
		"de"		"Nein, ich möchte den Chat in der offiziellen Serversprache verwenden"
		"fr"		"Non, je veux utiliser le chat dans la langue officielle du serveur par mes propres moyens"
		"fi"		"Ei, haluan käyttää keskustelua virallisella palvelimella omalla kielelläni"
		"el"		"Όχι, θέλω να χρησιμοποιήσω τη συνομιλία στην επίσημη γλώσσα του διακομιστή από τη δική μου"
		"hu"		"Nem, a szerver hivatalos nyelvén szeretném használni a chatet"
		"he"		"לא, אני רוצה להשתמש בצ'אט בשפת השרת הרשמית על ידי שלי"
		"it"		"No, voglio usare la chat nella lingua del server ufficiale da solo"
		"ko"		"아니요, 공식 서버 언어로 채팅을 사용하고 싶습니다."
		"lv"		"Nē, es gribu izmantot savu tērzēšanu oficiālajā servera valodā"
		"lt"		"Ne, aš noriu kalbėtis oficialia serverio kalba savo vardu"
		"pl"		"Nie, chcę używać czatu w oficjalnym języku serwera przeze mnie"
		"no"		"Nei, jeg vil bruke chat på det offisielle serverspråket alene"
		"ro"		"Nu, vreau să folosesc chat-ul în limba oficială a serverului de către mine"
		"ru"		"Нет, я хочу использовать чат на официальном языке сервера самостоятельно"
		"sk"		"Nie, chcem používať chat v oficiálnom jazyku servera vlastným"
		"es"		"No, quiero usar el chat en el idioma oficial del servidor por mi cuenta"
		"sv"		"Nej, jag vill använda chat på det officiella serverspråket ensam"
		"th"		"ไม่ฉันต้องการใช้แชทในภาษาเซิร์ฟเวอร์อย่างเป็นทางการด้วยตัวเอง"
		"tr"		"Hayır, resmi sunucu dilindeki sohbeti kendi başıma kullanıyorum"
		"zho"		"不，我想用伺服器的語言來聊天"
		"chi"		"不，我想用服务器的语言来聊天"
	}
	"Type in chat !translator for open again this menu"
	{
		"en"		"Type in chat !translator for open again this menu"
		"ar"		"اكتب في الدردشة !translator لفتح هذه القائمة مرة أخرى"
		"pt"		"Digite no chat !translator para abrir novamente este menu"
		"bg"		"Въведете чат !translator, за да отворите отново това меню"
		"da"		"Indtast chat !translator for at åbne igen denne menu"
		"nl"		"Typ in chat !translator om dit menu opnieuw te openen"
		"fi"		"Kirjoita keskustelu !translator uudelleen avataksesi tämän valikon"
		"fr"		"Tapez dans le chat !translator pour ouvrir à nouveau ce menu"
		"de"		"Geben Sie den Chat !translator ein, um dieses Menü erneut zu öffnen"
		"el"		"Πληκτρολογήστε τη συζήτηση !translator για να ανοίξετε ξανά αυτό το μενού"
		"he"		"הקלד צ'אט !translator לפתיחת תפריט זה שוב"
		"hu"		"Írd be !translator, a menü újra megnyitásához"
		"ko"		"이 메뉴를 다시 열어 채팅에 !translator를 입력하십시오."
		"lv"		"Ierakstiet tērzēšanas sarunu !translator, lai atkal atvērtu šo izvēlni"
		"it"		"Digita nella chat !translator per aprire nuovamente questo menu"
		"no"		"Skriv inn chat !translator for å åpne denne menyen igjen"
		"pl"		"Wpisz czat !translator, aby ponownie otworzyć to menu"
		"lt"		"Įveskite pokalbį !translator, kad vėl atidarytumėte šį meniu"
		"ro"		"Introduceți chat !translator pentru a deschide din nou acest meniu"
		"ru"		"Введите в чате !translator, чтобы снова открыть это меню"
		"es"		"Escriba en el chat !translator para abrir nuevamente este menú"
		"sv"		"Skriv in chat !translator för att öppna igen den här menyn"
		"th"		"พิมพ์ข้อความ !translator เพื่อเปิดเมนูนี้อีกครั้ง"
		"tr"		"Bu menüyü tekrar açmak için sohbete !translator yaz"
		"zho"		"聊天框輸入 !translator 可以再次打開菜單"
		"chi"		"聊天框输入 !translator 可以再次打开菜单"
	}
	"translated for others"
	{
		"pt"		"traduzido para outros"
		"ar"		"ترجم للآخرين"
		"en"		"translated for others"
		"bg"		"преведени за други"
		"da"		"oversat til andre"
		"nl"		"vertaald voor anderen"
		"fi"		"käännetty muille"
		"de"		"übersetzt für andere"
		"fr"		"traduit pour les autres"
		"el"		"μεταφράζονται για άλλους"
		"he"		"תורגם עבור אחרים"
		"hu"		"lefordítva mások számára"
		"it"		"tradotto per gli altri"
		"ko"		"다른 사람들을 위해 번역 됨"
		"lv"		"tulkots citiem"
		"lt"		"išverstas kitiems"
		"no"		"oversatt for andre"
		"pl"		"przetłumaczone na inne"
		"ro"		"pentru alții"
		"ru"		"перевод для других"
		"sk"		"prekladané pre ostatných"
		"es"		"traducido para otros"
		"sv"		"översatt för andra"
		"tr"		"başkaları için tercüme"
		"th"		"แปลเพื่อคนอื่น"
		"zho"		"為其他人翻譯"
		"chi"		"为其他人翻译"
	}
	"translated for you"
	{
		"en"		"translated for you"
		"pt"		"traduzido para você"
		"ar"		"مترجم لك"
		"bg"		"преведено за вас"
		"nl"		"vertaald voor jou"
		"da"		"oversat til dig"
		"fi"		"käännetty sinulle"
		"fr"		"traduit pour vous"
		"de"		"übersetzt für dich"
		"el"		"μετάφραση για εσάς"
		"hu"		"lefordítva neked"
		"he"		"תורגם בשבילך"
		"it"		"tradotto per te"
		"lv"		"tulkots jums"
		"ko"		"너를 위해 번역 된"
		"lt"		"išverstas už jus"
		"pl"		"przetłumaczone dla ciebie"
		"no"		"oversatt for deg"
		"ru"		"переведено для вас"
		"ro"		"tradus pentru tine"
		"sk"		"Preložené pre vás"
		"es"		"traducido para ti"
		"sv"		"översatt för dig"
		"tr"		"senin için tercüme"
		"th"		"แปลให้คุณ"
		"zho"		"為你翻譯"
		"chi"		"为你翻译"
	}
	
	"Team"
	{
		"en"		"Team"
		"zho"		"隊伍"
		"chi"		"队伍"
	}
}
